大家好
歡迎來到實時活動推論直播
是   9.2
and it is december 1st 2020 so happy
十二月起
everyone今天我們真的很興奮要
有
David Um，論文的一位作者
我們將會討論 所以 是
be just a great discussion today really
期待著
歡迎來到隊伍comm everyone teamcomm是
一個線上團隊的實驗
通訊
學習與實踐相關的主動
推論
可以在我們的網站找到我们
推特
經email至我們的youtube頻道或我們
這是錄製的，Cubase 使用者名稱這
和一個存檔的直播 stream
所以請提供我們 feedback
我們可以改善我們的工作
所有視角和背景
歡迎來到这里
至於直播影片的禮儀
如果現場有噪音則切斷流暢度
你的背景
舉手讓我們聽得到
everybody in the conversation
且讓我們使用尊重的言語行為
just some quick updates on upcoming
今天我們在9.212月1日談論
關於
this projective consciousness model
paper 和
在餘下的十二月我們將會談論
關於十二月八日兩篇papers的
十五
我們將在10號進行變分
腳本的_approach
and on december 22nd and 29th will be in
active 11 on sophisticated effective
推論那麼兩酷 Very
有趣的研究我們會收到
到
但今天在行動九我們還是
continuing our discussion of projective
意識模型
我們先來一些
introductory 和 溫身運動
我們會一起過 9.2
前幾次
by willowford at all 2018.
在上一次 conversation 9.1 和 9.0
我們談到了一些 groundwork
和論文的目的與claims為
well as going through the abstract and
今天特別因為我們幸運
有需要才有作者在board
我們將會談論幾件事
更深且輔助的問題
以及通過幾個關鍵
quoting 和 說話 開頭 或 然後 一些
of the implications
為論文然後一如往常我們會
回到圖表中，問每一個
圖
代表或呼喚如此
今天有這個討論我很開心
則10和11中的不同論文
然後我們將有一套全新的
所以如果你想要就聯繫我們
參加第一
我們今天有個 nice 小組 請讓
介紹 ourselves
我們會繞一圈來給一個短的
導入或簡報
然後就交給某人
尚未說過
so i'm daniel i'm in california and i
將把它交給亞當
uh hi um i'm adam uh adam saffron i'm
在印第安纳州印第安纳波利斯
大學作為
博士後研究員和um
我對意識非常感興趣
唔
最近提出了一個我稱為
整合世界建模理論
的和
這是讓我感到非常有趣
和
inspiring so glad to be here
cool let's go to david
你好這是戴維我是一個
大學校院教授
Geneva, Switzerland
uh and i'm one of the quarter of this
paper
某人努力去嘗試
模型意識的角色
包括其驚人之處在
就這樣說吧大體上來說
生物 cybernetics 和 更 多
特別地
在法國感謝有你招待我
今天在这里
cool let's go to sasha welcome sasha
嗨 everybody 我是 Sasha 我是
在戴維斯加州和我
研究發展神經科學如何
神經元在 developing 脊髓中形成
我真的很期待參與
這場今天的對話
cool 當然 我們去 亞歷克斯 和 斯蒂芬 啦
嗨大家好，我是亞克，我在莫斯科
俄罗斯
我是系統的研究員
管理學院
我訪問史蒂文
hello i'm stephen i'm based in toronto
我正在做一個實作導向的博士在 PhD
參加式劇場_approaches
用 landscapes 測試
主題
回到丹尼爾我相信那
介紹我們
nice group today as far as the warm-up
問題去
我們就讓大家舉手
他們覺得如何就做
我將刪掉前兩行
開始問題
他們對你來說何其有趣
研究意識這是什麼方法
那是我們可以研究它
所以道爾夫和亞當我知道你
想了很多
這可能是你兩個中之一個可能會想要
往前走，這裡開始
yeah david 它是 如何你達成的
這是 uh
是某個長長的東西
故事但
讓它 shorter 讓我們 就這樣說吧
的方式
與哲學相關的真是很密切
existential 方程
和轉變這種類型的
將問題轉換為某事物
科學但其實我並非那樣
對心理學感興趣時
我年輕時我只想成為前者或后者
天文物理學家
or a a conductor you know of orchestra
但
沒有 我沒有
有趣這是不同類型的
你
達成現在 Stephen 然後任何人
想 調皮
yeah i'm interested in consciousness
它是種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種
arrival 因為 我
我一直以為那是這樣
玄妙到極點
無法真正參與但 uh
我突然看到這開始了
到舞台中心
和 在 這兩者 的
世界
但也在更多地方被談論到
在參與式劇場環境中
你知道什麼意味著存在
有意識地 aware 擁有 像想
且我
思考 quite 有趣 是 尝試 且 试试
超越這種元心理學的種種
um approach that seems to permeate
很多人其實都去了
那是某件事
被忽略且被推到了一邊
或它 Everywhere 和 Everything 都是
這玄 psychic 和 我
我真的很 Interested 在 如何 可以 如此 呢
參與一種類型的
關於我們是如何反思的
反射性的
或參與式以及意識
對話中針對人們而言
不是我們的樣子
有趣 definitely 是來自於
不同的視角
這是這類型所內建的東西
因為 framing 的話
everyone的來源各不相同
我們的出發點是這樣的視角
那是我們這裡的結論不是這樣
有關於我們將如何行動的問題
協調
在那之中我們可以要么有
anyone else raise their hand on these
問題有或者我就上這
特殊點二問題是什麼
這是你有所思考的
不同地
讀完文章或參與後
在上周的討論
對我來說實際上是騎 bicycle
morning見月
看
巨大且在思考那 Illusion 的幻象
在投影的 context 中
我們談過什麼
上周以及一些其他
literature by these authors
所以我想知道可能有哪些
不同的體驗有些許
我們可以做的測試
那是能夠捕捉
differences between the projective
模型和其他意識模型
我不 really 有 答案 但 是
這是我想過的一件事
我們討論後 anyone else um
讀完文章或參與後
在討論中
stephen well one thing that it was
真的很 helpful
這拆解上周的圖示
我注意到那是
那是一個頭部的盒子
從意識的角度
頓時讓我意識到是的
這可以更橋接回去
體現的work
因為我有一段關於這的對話
劇場に関心があり
some of this more kind of esoterical
的 知識 方式
但我正在尋找一種方法來 brid‌﻿eg
它回到
the embodied sort of inactive work and i
sort of by seeing it
在他們的頭裡我突然有了這種感覺
實現了 好的 它仍然會回到
物理性這樣那樣
真的很 useful 对我
cool cool sasha
um yeah after last week i just began
everything 看作 是
你知道更多幾何學了
and 思考 關於  uh 人們
他們的行為作為投影們
看到
僅一方或一側的
someone的行為
那是geb標誌 specifically
那是我所能見到的全部
與光從不同
的兩面顯示不同的字母
yeah and we'll come back to geb a little
bit later in this discussion
these warm-up questions otherwise i'm
當然會有很多
深入許多枝節去開頭
太酷
all right david go ahead
沒有 我只是想說 這句話
有許多要
說關於點和問題
那是raise了但或許我們可以
不要現在就做且先過一遍
串流
看你的問題不斷 arise 巨大
所以今天在這討論如我們的
這兩週我們一直在談論
phenomenal自我是論文
in frontiers in psychology december 2018
by willaford at all and thanks david
又是來到直播現場的
永遠
有作者的目標和
paper的claims
我們在 previous week 已經走過了
戴維 正在
我好奇這裡你是如何
如何呈現這項工作或你
介紹這個主題給不同的人
觀眾
誰可能有熟悉度於
不同主題 如何
框定目標於聲明中
paper
lately 我 特別 是 說話
在
從你認識來源的地方
人工智慧機器人虛擬
現實
嗯 唉 知道 的呀 一些
更廣泛的哲學興趣
and i generally try to frame it starting
差不多像是你做的，意思是從
of
你知道我們可以叫它生物的
cybernetics 和你 elaborated on 那样
原則
從何解開active inference
為 situating 自主系統你知
與
生存挑戰 uh 是有趣的
-padding到
理解認知_within
生物 cybernetics 為 然後 我 來
到問題然後會是什麼为止
那過程中的角色
uh what you know we into it as being
意識
我們可以說關於它的
大而重要的挑戰
連接
讓我們這麼說好了你知道的
the
phenomen學與主體經驗的性質
是
some aspect of it with for lack of a
更好的詞函式
為什麼我們會 Perception 和 想像 環境
地球和我們在如何
世界我們似乎這樣做的方式
某個程度
那如何實際上
我們如何能從那裡做出sense
理解
在某些意義上的一種計算過程
是關鍵
知道適應調整
你知道韌性在 context 論述上
生物 cybernetics 工業
感謝那，我想是
很清楚你
在那篇论文中鋪陳那條聯繫
基本上是功能的
我們會經歷的意識
且有主觀
那是被捕捉到的不变性
和PCM
這是 Like 橋 會 是
主觀不變性的相連
意識
對這些功能性屬性
從這裡我們開始轉
點a到點b之間特定
河流
所以如果我們能真正清楚地關於
我們在河bank的哪個
建立從然後要非常清楚
這是關於橋什麼的
那就我們就會有很好的
關於意識的討論
as opposed to just swirling around and
思考其實什麼都做不了也什麼都做得到
它是所有事物又是什么都没有
所有這些事情你有任何想法嗎
從任何人那裡抱持任何期待
否則我們就會一路過去
下一個章節
cool yep 我們有很多問題
即將上場 so
在 previous weeks 我們看過
正確地
如何作者們在免費
能量
能量 minimizing 的 主體 是 活動
生物 cybernetics 推理
然後連接這與其他幾個
領域
如幾何學和嵌入式
心理學
那是摘要在
路徑图
我們有他們的大概架構
去
他們從介紹開始，接著是
straight to the methodology and then
談那兩岸的事
上一比喻
我們希望連結到
phenomen學變異的
經驗然後功能
意識的特質
然後把問題設定成這樣
那 hopefully 還能 是
解決了 所以 maybe uh david 我很好奇
喜歡
在其他文章中你如何構築
它 differently
或這是在2018年，你有在做什麼
像 wishing 那能有
你在解釋更多嗎或者你在哪里
加強了理論從那時開始所有
右
那是很大的一個問題 uh
so number one uh kenneth williford the
第一階次這篇論文
我們期待他會加入 我不知道是否
他會稍後join
他是我的朋友
that i admire for the quality of his
心
哲人以及其結構
這 particular 總論
我們看今天 我想是很深刻
透過他的哲學方法
如果你曾閱讀過第一篇论文
我們在主題上發表了
生物理論期刊
生物學抱歉
在2017年你可以找到
兩字或但一種不同的方式
但它是完全一致的
彼此和 uh
在兩種情況下你知道它還是working
進步還有很多
問題與
當然我們並未 claiming 我們
解釋_everything
遠距離我們正試圖限制
ourselves到我們認為我們可以的事物
frame in
一個 classical 科學架構
你知道我已經工作了好几年
現在在實驗室中
我們實際上正在完成一篇論文关于
那是
融入其中
基於一般的原則
的原則
in addition to um visual illusion as we
did recently in the moon illusion paper
那是於2020年發表
評估與社會中處理的分析
Perspective 轉換
基於投影幾何 notably但
不僅僅
建模並理解如何
人工智慧代理人虛擬機器人
自己作為一個模型如果你希望
理論心
那如何在情感中扮演角色
管制
行為模式的適應且那是
基本上我一直在做的
入口有趣地
沒有花太多時間  有 uh
那是你該知道的秀或你已知的
empirical
data that uh if you are confronted with
物件或某事你若感覺
危險性有
like for instance a snake or for some
你的恐懼的強度將為
逆向作用的函數大約是
inverse of the distance
對那物件以及它所曾
正式化為
我知道你-know something你-can
認同
an empirical psychophysical law called
史蒂芬的定律
以某種指數且為
it turns out actually uh the projective
幾何框架給你那
自然地轉變資訊
可能是看起來的大小
根據某些限制遵循
那條法則的逆向是
距離
差不多你可以恢復東西
that have been documented before and
如何他們可能扮演的角色
評估
我害怕的，越是接近越是
更大需要我的更多領域
你願要讓它成為意識
更簡單 所以 一種 濟動 我的方式 是 更簡單
behavior of for instance
逃避是想像 myself 再進一步
the thing is smaller
佔空間更少因此它有
less impact following the very same role
我們是
討論且這會
minimizing 我的 自由 能量 我 就 會
離開吧 我是用機器人來做那件事的
那種東西
哈哇 Very 熱心 噢 我 在 想 裡面
喜歡
恐懼與一除
那裡距離某事
一個家族的方程式 像是一輛公車那樣
100 償遠 不 scary 50 償遠 不 scary
不是 scary 它 still 在平坦部分
Fear曲線
然後就變得呈指數級上升
當它靠近你並佔據
更多的視野範圍
所以然後還有長的
威脅
有人持 projectile 或者 something
like that and so
那是因果模型中的
做某事的人
可能能夠
讓一個物件在你 Face 上變得很大
很快但 maybe 它還不是夠好
那是相當有趣的看法
yeah so the point here is
in along the line of what they were
saying trying to understand
這是什麼 或 這可能有哪些面向
意識在因果關係中的角色
在評估和動機方面
的
here the point that we make is that
actually the spatial structuring that we
把第一放
基於投影幾何學暗示
自然地關於你知道的
與其相符合的相對大小
心理物理學說而這表示
你 somehow 找到這個 con
意識對空間的構築
扮演一種濾鏡的角色
放大鏡如果從思考上說
那是那樣的
其自身的幾何學之 virtue
有你所知的影響會有
然後才可使用
為其他動機方面的
行為在情境中的程式化
的
所以我們可能會再回來討論這個
跨模態
那是在視覺領域
和
非所有生物或人類都可能有
領域但這是清楚的空間
我們將其視覺化為空間中
且有些類似
like if there's a lot of noise in the
背景但 something 是你
佔用你的聽覺感知領域
而在我們的每種感官中
可以有
一種感覺如感覺擴展的意象
of focus greetings lee just play on
我們只是繼續討論
前進戴維
所以 一項 至關重要 的 標準
我們強調的是其實並不是
視覺場域就是它就是
知覺
空間作為形式以多模態方式
你知道透過聲音你可以辨識
有種圖像的感覺
那物件的空間表征
as if you could see it even though you
看不到它
有其實在於perspectival
表現
他們在空間中代表物件基于
on other sensory channels there is an
被做出的推論以及
意識是這樣的想法
在某個抽象層級上運作
一旦你已經提取了
資訊
從不同感覺模態然後
他們變得空間的
在那意識領域中
基於此你將如何操作
覺知的
如果那有意義 是的
有趣的是它這麼難
sometimes為了脫離從
視覺視覺感知危機
體驗
光子打到我們的視網膜我們知道這是
生成模型你 really
帶走它
到下一階級，感覺像是沒有
你甚至不是在看到生成的
你所看到的視場的模型
這是
極度整合你看到quote
意識與
那是
um may depend on your visual abilities
或
你的敏銳度但也是
quite
從跨模態刺激衍生而來
uh yeah well that's cool stuff let's get
到此
想法和我們
非幾何學家談到它時
previous討論中的少许
且試著捕捉幾張這些
你說的
歐幾里得差異性地
且非歐幾何
幾何學所以我只是好奇
可能是那些人
不熟悉幾何
意識
in the same sentence just what is it
那 brings 帶來
幾何放到桌上我們如何
甚至談到幾何
意識 Together
excellent question so first of all a
小 disclaimer
我不是數學家即使
從我早期就理解到
我所試圖做的需要到
思考以 fairly 數學的方式
往前迈进
但我在與真實的工作中受益
very you know good mathematicians
所以有幫助但 nevertheless 我可以
給你
至我所知的限度一些資訊
關於此事第一點我會說
一般來說
你知道經驗
經驗中的顯著方面之一是
這是所有空間表現中的一種
經驗縮減為空間
但一大部分都是涉及它的所以
它是從科學的角度來說好的
因為然後它就變成某件事了
可以數學思考
很多模型讓我們這麼說
在認知科學的基礎上
資訊處理 sometimes 非常
形式模型類似
你知道先進的貝葉斯模型嗎
甚至主動推理
因此有很多强调的是
數學的
信息理論而言，這裡
那 notion 是
為了 bridging 資料
如果你想處理
with aspect of experience as manifested
作為空間幾何顯然作為
科學的物件作為數學的
uh as something you know necessary
所以則挑戰在於則
如何表達資訊
理論與幾何
為了有更完整的你
知道過程
那麼接著現在關於細節的
從你開始的幾何投影
知道
正在尋找一些就叫那樣
方式phenomenological不變that
大多人會同意於
一定程度
introspectively考慮經驗
看起來は
顯而易見在視覺上但我要說這是
一般進
Perception 和 妥擬 皆為
-quote代表世界-
讓我們不要進入哲學的 metaphysics
讓我們把它用在 presentation 中
實用的
「方式中representation的概念
在 perspective 當中 您知道 非常明顯
平行線
不在我們的區域中顯現
平行但卻匯合
在某個消逝點對什麼
無限
有 Horizon 然而它有 边界
三維並非只是
3D世界的影像投影
體驗它
有深度的感覺，我爭辯那是
當你想象自己時
某處或
考慮到某事朝向某目標
你知道何謂瞄准
是非常重要的一 in the
phenomen學傳統在哲學
不是只關於
視覺視覺是關於空間瞄准
在所有情勢中
世界是被映射了嗎
世界看起來對應到一個
周圍的世界與其相符
我們記得才看得見
things that may never exist
每一次當我們建造時
體驗在意識中的點是
那是有一種看法
被拿走
有這些特性具有
elusive 網點 觀點
感覺上我們往往會感到
它是
我们在感覺 ourselves處於中間
那空間以便於原點是
在你頭裡 perhaps
但那不一定就是如此
uh and that's not something that we can
唔
認定為像是我們的方式
定位物體的位置
空間就是音樂
phenomenologist有
談了很多
它是從 Perspective 看的 所以如果你取
那兩件事情
投影的起源或
elusive 觀點
和三維表徵
在 Perspective 所佔的空间
則只有幾何與
那的幾何學是
and here since we say the space is in
三維
uh there is this notion of you know left
右上右下
往前和往后 uh 它是
三維投影空間
那是這空間的意思
ruled by the
所謂的(projective)轉換
是
特定類型的轉換
來自一組轉換
那轉變 Perspective 成為 That
空spaces
所以舉例來說你可以轉換一個
點綴視角
從我這裡的角度
看著螢幕看著 imaginary
不同位置
myself 或者 某 somebody else 以及 全部 那些
那是自然由那 geometry 給治
那麼則那幾何自然出現
-as
a or if not d candidate to account for
此phenomenological方面
經驗
因此然後你可以開始
思考如何那可以發揮
角色
在主動影響的過程中
nice thank you for the clear explanation
那點兒 really 在那 uh 小點兒的
最清楚的部分
向前移這是 elusive 的起源
我們所擁有的空間視角
有人能想像一種經驗
那不符合那兩者
條件
我們已經打破了
但假設
如果可以那就 great 写就夠了
一篇關於它的paper但
既然有 consensus 认为
有 elusive 的起源且空間上 elusive
perspective
我們可以說我們在一個家族中
與相關的幾何體有關的
this projective transformation
從那裡往後還有其他
下游的后果
所以有些難題 sometimes 從
談論
當然跨學科的想法但我要說
想這是真的
如何你論點的結構
設置stephen
只是幾個問題是
這是
這是事物離我們而去時的距離
那是嗎 你覺得
較低的Intensity方面
恐懼或某種東西可能是線性的
那是種類嗎
指數型的，還是依情況而異
那和我想的其他
是
這是轉變從一
mapping
到種類的投影幾何學是如此
它是
它是不像你把它存成那种形式的
有些什麼種類的
將行動轉換為此投影
是 很 好 的 問題 我 要 尋思索 答
針對他們的程度我可以處理
所以排名第一這些實驗
那是展示空間關係
-between
是
a power law with an expression minus one
基本上
它是像恐惧减少一样
作為逆的一個倒數
距離所以不是
線性並非完全的指數
不是線性的
那是很驚人的
基本
以視角為中心的原則當你想要
建立一個 Perspective 的空間
你除以你的座標
x y z coordinates by
一個對應於的參數
距離
along with you are basically projecting
瞄准的方向可以是
在你面前的
基本上你發現那裡的幾何
有
那便是非線性的
但這是某種特別的類型的
非線性非是
超複雜的非線性性  可以
這是重要的現在
為你第二部分的
問
記住我嗎
我就是那種
從如何腦轉變
儲存它並且這
現象我們經驗
所謂 則 稍微 如此
我們必須假設如果我們想要
embracing 傳統型的模型
那是有潛意識的世界
模型
哪一個複雜且不斷變化
更新
那 somehow 存儲 情報
差不多在記憶中 uh 在一個客戶
那是我們存取那資訊
從它們的角度看
所以透過轉變這種
字正腔圆的活動和
表現
從客觀的角度看
那涉及多個步驟且是
something for instance we develop
最基礎的一個說法在我們
region 總結 終
我們如何校準一個
projective frame in
3D 我們設定定義該參數
投影
和自由能免疫那是
想法自由能最小化
acting on geometry
illusions such as
解釋如恩佐般的錯覺
和其他宗教如幻 illusion和其他宗教如幻
不能在本文中發展
那是有些想法是
你知道 sometimes 人們 sometimes 說 sometimes 的事
存有意識
你知道 let's 不要enter 進入进去
那場辯論的複雜性
讓我們假設這裡的核心假說是
那在 we 访問 的方式
意識中的資訊
有 slight 的變化
歐幾里得
從表示到投影的形式
那操作
是 essential 在 何者 塑造 信息
覺知
不是你知道的模型  那樣
任何感覺
感謝你的回答 lets 去 李
ohio yeah so i was just wondering um
將 stephen 的問題再往前推
如果如果一個恐懼反應是 uh
exponentially related to
distance does that hold or is there any
研究顯示那是否成立
for a counterfactual
version so i'm thinking here about
恐懼症或 trauma
所以如果你有特定的經驗
你知道PTSD中 often
那些東西被重播了嗯所以是这样
你做了什麼
有什麼想法或任何點子
這是 really 一個 great 提問
嗯 okay
的文獻
the basic experiment is not
巨大 惊喜 的 是 这 和 你
你的問題非常有趣
確實 因為
我們希望展示即使
如果你這樣做是想像的方式
你恢復這種效果
與模型一致 我不aware
such研究但我是
所以
如此多的跨學科工作
我必須覆蓋的文獻 vast
sometimes
我可能錯過特定研究的重要部分
subfield
但 definitely 那就是你說的了
給我們一條通往 greatness 的路圖
實驗
在 literature 中有些地方我也是
思考
布ベン傑恩 on 模擬他
談論 um 條件之間的差異
canonical 觀點 和 我 不 能
記住那一個但它是
essentially first person
Perspective 和 轉換 的能力
這些之间
我just wondered是否可能
但我當然會感到興趣
如果有任何研究是
你正在思考要做
yeah um david on mute and then go ahead
然後沙夏 你想要我說話
現在
右，如果你有要加的
我 misunderstood 說明 了 你 我 落失 了
螢幕哦 yeah 沒有 大好點 um
感謝那個問題 Lee Um
沙拉莎
嗯 好很有意思的 stuff 呀
讓我想起um
uh this consciousness and understanding
如何與你的空間互動
像是敘事建構
那如何發展整個生涯
那是
像是孩子般，事物就是這樣
你對害怕的是
非常specific且 nearby
且隨著我們成長
我們對much更大的恐懼是更大的
更遠
有東西但有什麼
你知道我們必須要做的一些轉換
我們仍然還需要解決多遠
motivated and um afraid of the things
那是
既非常害怕或非常抱歉
非常可怕
或甚不可能那些還是
足以激勵
人們をそれから避けるようにするため
那真是很有趣
嗯 喔 那裡有關於 喔
改變
你的範圍
非歐幾何投影說
你成長時
nice sasha and it's kind of like when
你回去看某事可怕了
童年你去 oh 等等 只是
六寸高踏板上我們在跳下
是
你 bigger 但也有
不同的世界觀然後就_like
在計算精神病學領域
我們可能談談差異在
統計參數引領至
減少動機或
決策過程可能有扭曲
of this projection
那是導致事物被感知的結果
人們太靠近我或人們
太遠離我
有太多有趣的事與社交相關
觸也
讓我們直接進到新的
九點二節的一些部分
談談這些其他幻燈片中的內容
我們有許多問題要問上週
談論了功能特性
賽博格特徵
以及這些其他的一些理論
被像繩子一樣拉進來的 Threads
像是工作空間的模擬
理論動機行動的理論
uh we talked about that last week as
well as the
關於phenomenological的問題
不變性
重點在第一點
那關係 phenomenal
意圖所以請暫停影片
看那以了解更多
詳細或當然閱讀論文
但 lets 去 某些 反饋 从
參與者
所以一個參與者
今天來不了問
這是我在好奇的一件事
他們是否在工作
更複雜的模型形式
更高的時間層次那種
談到這些成人
談過的恐懼考量
則這個人也加了
另一件事我好奇更多
哲學上他們為何意味著
現在
他們有擴展的phenomenological
背景 for 模型
which uh suggests that the now would be
延伸如現在延伸一般
自然主義模型我假設
或
人工智慧架構基準
模型是模型集的一部分
時間常被建模和理解為
點狀或連續
variable with points i wonder what the
可能有什麼影響
如果他們混淆了這兩者
now的解讀
the physical and the psychological now
so david what do you think about these
的問題
oh they 是 great uh 我 要 去試試
address some of it of course and again
它是
還有許多事情要
發現並理解
我們喜歡的一件事是
從  創始
作為導師現在是理論那
告訴我們
你知道問題在哪裡以及如何解決
這是解決方案
如果這是個一般的類比所以我
我要稍微走點track
它是我想是有用的
uh and without comparing ourselves with
愛因斯坦
不要擔心 我們沒有那樣的
野心 uh
如果你思考一般相對論
一旦理論成為數學
理論是 derivation 而來
基本上人們都研究過它
開始思考 uh 總是有些問題
這故事告訴我們的是
應該是黑洞
右且實際上來說基本上是理論
predicted things that you know nobody
could observe of course before
且極難觀察且
was a consequence of the mathematics
那便是我們遵循的想法
從科學的角度來看，讓我們
讓我們看到數學會帶我們去哪裡
leads us now um one thing i'm curious
關於
更複雜的形式以及暗示了那樣的
從一開始這是這個概念
作為投資者與相關的距離
這literature
不是說我們評估
只有那種資訊
它是至少要展示
那是種評估型的關係持有
和
一定程度或建模使其有意义
現在關於較複雜的形式
記住這裡的幾何是
一件事但它是嵌入在
推理架構
有許多複雜的計算
涉及更高層的信念和偏好
其他身體的內部模型
包含內部模型那就是我們
現在正在做什麼
你知道信念關於信念的知識
他人對信念的信念
其他
信念是有效的信念關於
相信
其他相信他們有如此基本
六或第二階的理論心智
並且實際上
賦予人工代理這種
類型為
統計處理並結合
the
則可開始建模如何
你知道從仿擬理論受啟發
我們可以把自己
以他人的 shoes 我們可以試著
想像那是什麼感覺
看事物觀察事物到
可能針對事物
as they seems to do including
理解他們可能有
不同的信念和準備如我們
你知道同一物件可能看起來帥
我們和如此
接近時更好但為
那是他們可能討厭的東西
當它接近時你知道他們
想逃
然後我們有一種擴展的方法
模型非常自然地用相同的匹配方式
包羅理論心智與社會
有效 Perspective 剁取 如果 美欲
我們發現一件有趣的事情
那是嗎
當你啟用人工代理時
這種種過程
他們和你也-enable他們也-enable
彼此受影響
因為你可能能夠理解
並預測其他行為
但如果你真的在乎它就好了
uh the agents the little robots or the
虛擬 uh
人類開始要求展示
joint attention behavior they start
互相看同一事物時探討
互相看來確認
他們了解對方
喜歡
他們 constantly 就自己放在
其他人的技能以及相對應的技能
透過這過程你知道
projective perspective taking
informed by all these kind of
似模型與
最小化
他們開始展示非常複雜的行為
包含
你知道 uh 我們已經重新 reproduced 在
非語言的方式著名的塞莉亞
我們知道關於理論心智
那是兩個木偶
他們之一他們在一起啊
在有物件
一留一
從籃子裡的目標物
放在盒子里通常它是
有
你想到哪裡就知道你從哪裡來
你知道她會去的如果如果
你會說什麼是假信念
很好
因為她相信那盒子是
她將走向籃球所以我們有
modeled a kind of
非語言方式的模擬框架
那
我們展示我們的代理實際上搗鬼
他們的理解為
false belief in others to approach uh
disingenuously uh uh object they would
like by you know
為被問候而害怕
因為 現在  擔憂  假的
信念
我們可以類似地進行模擬
社會焦慮的一些方面
因為每次你給了你就有了
相信別的代理體的代理体
不
like it you know uh
then you know playing uh the algorithm
just running the algorithm
任何時候代理人想像自己
接近那片區域的另一片區域
那是
然後他把它自己因為他練習
他是
社會立場上的視角轉換穿著
其他agents當他想像那是
is like for these other regions to see
himself
或本身因為相同而更接近
我們討論過的規則
他了解那會引發自由
其他代理中的能量
且考慮到了
它 attribution 的其他代理所屬意見
給其他人
因此那有自己的自由能量
因此它會避免它傾向於避免
接近代理人
相信不喜歡你
從你開始有非常
複雜的行為穿透空洞
這是
基本的處理這是用於{}
first question sorry it was long i hope
不是太 confusing
任何時候你必須處理理論時
特別是第二階理論的心智
談論他人可能持有的信念
有
關於他人的信念等等
etcetera and so on it
變得極其困難對心智
所以現在
關於 其他問題關於
或在 spacious 的 spacious 現在 這樣
它是回答這個問題困難的一件事
仍在進行那件事情
以一種方式物理時間存在
讓我們就這樣稱呼它
那是點狀的 probably那是
參與 underlying 處理 的 場合
你知道 whatever 是基於什麼
腦或
基於某些計算算法所以
有計時器
然後是時間 itself
整合感知與結構
意識以及這裡的想法是
因为我们正在做主動推論
不斷預期未來以
甚或極為接近甚至某些程度上
未來 可能在 不同 的 標 Scale 上
所以我們正在嘗試從中恢復
那是但我們還沒有到那裡
這種擴展的觀念
這樣做基本上是在某個時間點
事件
那是不正確的在給定的
moment
如果你希望你不僅有這
空間在瞬時表徵中的
perspective
但你有一個過程，在其中 uh 的是
預期
驅動下一剎那的方式
是整合了
作為一體來說它是非常抽象的
我說我們也在嘗試
理解
我們如何能在其中加入時間壓力
這自由能的觀點且我們有
那的解決方案
而且agents如何可以
探索他們的 autobiographical 记忆 autobiographical
在同一過程中
我們也非常對此感興趣現在
它離開那裡但
它連接了我們曾提出的問題
之前
2d i would say pathological
轉換
在意思上這裡我們在談論
關於非常適應性的行為
非常調適於感測器motor的聯結性質
且限制
那作為這個實體
uh the fact that you know we tend to
以第一 person 的觀點
refer到我們所有的表征
我們身體在空間中的位置
那是體現的限制
某些限制
減少可能的投影數量
轉換
因為只有某些而已
那種角度給你
但如果你放鬆那些限制則
你可以變得非常瘋狂
很有趣的事物
與 literature 相連
心理藥物與靈異經驗
藝術
且舉一個例子我們沒有
published on that yet but
發生在那件事上的某件事是
那是你知道如果他們
他們有基本上可能
projective transformation他們可以使用
例如在情境中
在他們處於一個絕望的世界裡
在意思上他們所能的 everything they can
思考或做
作為一體化的代理人將會產生
very高的能量自由度那里
沒有好解決方案
則一種選項是釋放
投影的限制以及當
你這樣做
為了最小化自由能的
代理人會傾向於
基本上表達他們的看法
無限解-quote
我們稱之為神的觀點
這是稍微有點
bad choice of words and so basically
那是ㄧ種方式
minimizing free energy for those agents
是
鬆開那些正常限制是
逃向無限遠以便
基本上世界變得非常非常遠
然後結構的
你對世界狀態的表徵
開始有非常奇怪的對稱性
那可能會讓我們想起 mandala 或者東西
所以 我現在就閉嘴 哇
有很多東西那裡 let's 去 adam 和
then lee and then stephen
um hi can you hear me yep sounds good
um so now one thing i've been struggling
with in terms of
時間與意識是
它是更好的去想像它為
喜歡
一連的有點間斷的快照
或更為連續流動的
personally leaning more towards um
離散快照以及因此而論
到烏烏
uh projective geometric modeling i'm
想知道刷新率是否
可能是像這樣
頻率
主要是後續皮質
混入其中
建立那40個 Perspective
提到像是アクセス-consciousness 或
那可能會從那裡開始_like the
全主動推論展開
那是更像theta的
每三到四次
第二，然後像是你可能會得到
像是什麼
唔 還是 像 uh 那種
你的整體感知狀態
可能是關於如(delta)頻率的更多事
如此你可能會有這種嵌套
階層化的時間
隨著核心篩選的基礎
各種不同粗細的事件但
在底部呢 似乎
我們就像是核心一樣
這是建立一個領域嗎
於projective幾何建模
這是這些估計
我正在好奇
離散你認為還是
連續的
那是非常 good 的問題和
非常有聲ness和
有趣的想法你知道
with the ceremonial
測試 因為 它 是 整個
研究計畫
我已經更長時間了
電生理學家 我在長久工作
這東西我
我不再了但你知道我還是
開放合作的意愿
um i first of all i should say i don't
有令人满意的答案
那問題
我想這是多尺度的
我想那是
discrete quote-unquote sharp if not
離散成分
可能是完美嵌入在一個
更多
至少在它表現的方式上
a
連續流但那是
我不認為本身沒有
-compose a
挑戰一個理論上的挑戰
複雜但我們可以
想如何去做和我們
可以也可以想想它可能會如何
calibrated based on the type of
關於你談論的生物原因
這是更具理論上的挑戰
這是空靈存在的概念
在那裡有些其他那才是字眼
那是phenomenologists喜歡使用者
會使用
我們假設一種可能的這個概念
現在有點あり
我們在那中心現在這裡
is at the same time a potential
向未來邁進 somehow 有一絲希望
同時作為多面體
這裡你知道的經驗
現在在經驗中
且
still this resonance of
這保留用Gusto的世界
世界
抱歉存留
過去即現在你可以思考
okay there is an immediate past there is
a
actual present and there is a close
未來然後那些事情都是
somewhat bonded together
但困難的是要想想啊
actually you can find a mathematical
表達一個
那在其中他們是的表徵
實際上
part of the same whole and not just you
知道某些你可以有力爭辯的事物
那意味著那意思
你知道他們最終是分開的
我們還在努力工作處理這樣
那是
看看是否有思考的方式
關於那但
我們還沒有到那裡cool uh
我們將做 stephen lee 薩莎
只是 在 建構 在  的 基上
projective 現象意識可以
釋放了
當事情不足以確定時
能知道如何
讓世界中的行動有sense
ties in with this way that
原住民方法正在轉型
他們正試圖調適於
他們無法進入的環境
構築
在我們傾向於構造和
ourselves in the center
所以我想有一件有趣的事情
還有風險存在
可能只是增加的水平
ambiguity 和 不確定性 在世界中
那你就有趣了你這樣做
我just wonder如果有
以及投影的事物進行
從自我
maybe 到無限大 你 喜歡 吗
有如夜般的某一刻
另一過程
另一種幾何學來了
其他方向
像是這樣而且這也一樣
它開始轉向
自戀的
有個外在化機制作為
很好
所以這是很好的問題和
我們正在 pursuing 的另一項工作是
Danielle Banker 結算學者
且肯尼思·威弗爾德剛才說
今天
抱歉關於 sometimes 人們有
被預先反思性地稱呼
自意識是種感覺
spacious 現時 但 現在
它是關於自我意識的
那感覺
那是人們 sometimes稱之為的
自我意識假說
nobody 同意那
我們總是意識總是
自我覺知
那是 不是 高階如此
意識存在論中的理論
例如感知意識的
某事然後你反思它
你知道這件事
那是你
那感知是那想法的那部分
它是實際上是 manifold itself 自己
such that
你知道有這種先在反思
reflexive uh relationship
那是根本在其中所以
哲學家如
薩特我相信
在其他人裡面我談過你說的
那是英文中的嗯
看者看見或被看見者
sincere 如果你願意 的 one 我們的
看到也是同時被看到
as if there was some sort of duality in
哪
每次當我是第一人稱
perspectives and我正在看著天空
感覺上好像有什麼在
那是感覺_like 天空是
回頭看我
well as it turns out it's a natural
property
你所知最
奇怪且有趣的方面
投影幾何學 不只
你知道那是非常複雜且豐富的
幾何
我們正在努力解決那件事，謝謝
到這個數學家Around this
概念
duality reciprocity uh in which
there is at once
potentially still working out the math
唔
這是你採取此事的實情
perspective in implies that
你知道 reciprocal 角度和
你知道你看 something 的時候
這些事物看起來回望
你
在你的  它
但你知道
這是我的嘗試去触及到
你剛才談論的什麼
okay 李 繪則 詩莎 安德 謝謝 所有
這些cool
questions uh yeah so
我預期可能會有
將要問一個白痴問題但我還是
我將照舊進行所以是這樣
um it was stimulated by
：   ：
were kind of interested in you know like
uh experiences in relation to projective
幾何
and 我 在 想 說 這 個
冥想體驗的
非對立性
知道 在
你是否
這才遇到這段和你
與之有何相關
um projective geometry perhaps
是  的
不幸在 my 博士研究期間 去世
那是為什麼我搬到美國工作
與 Antonio Damasio 完成我的博士论文
and of course with varela who was very
對興趣有
讓我們說冥想在廣義上是
該詞
從科學觀點來看both for
科學的立場作為可能
研究意識的方法但也是
more at the personal and
existential層級你知道我有更多的
認識
那是我練習過的，我甚至研究過它
一小撮
我曾參與過例如
very nice workshop
在以色列的角度
意識在此種的
傳統
多重傳統我們相遇
一起我們有非常有趣
討論與
思考以及關於那非常nice
團队
所以請你只為我
對於觀眾 perhaps 請 指定
phenomenology
你經驗中的面向你
描述
冥想者 特定的冥想
：你描述的經驗
統一了 我可以試試
um so i think in some sense there was
um uh that
至某一點之前有
存在分離的假設
在觀察者之間
和觀察到的和
那開始瓦解如此
你 kind of
成為成為一旦一人一空
一至更好
所以 我 想 是 的
我不說那就是答案
我說那或許有助於
那是那種狀態
那 connects 到 我 話的
關於
此中的內在及其互逆
關係  是
嵌入到這里
我希望數學家
worked with was here
uh there is something like
它是非 trivial 且重要
reciprocity 之間 互相 觀察 或 瞄準 的 关系
在與被看時
你 necessarily 很容易 就會 失去 跟 語言 的 聯繫
你知道你所持的觀點
有
但這是更
更豐富的體驗暗示了
這種類型的幾何
所以在那種意義上在那種意義上有些
level
你知道你可以 perfectly 憶想
within this geometrically
你如何知道可以採用視角
從任何地方
都是連接至projective
轉變但更深層
可能是通過二元對立的概念
那是我
不幸未能展開說明
因為我完全會 fail
那是為什麼我需要工作與
數學家們那給你這
你知道統一經驗的
你知道一些奇怪的
全景(where you)
你知你可以 anywhere 都是
從任何地方看
從你個人的角度看且
被看時可能是你那
可能是某事
else 和那知道是一種流形的
同時視點那是
打底為獨特
全體存在的觀點
維度如此
我知道不是聽起來很怪但
那是 just 的數學 也就是 那麼
他們是 謝謝你
我們有新的訪客但沙 Sasha 前進
then adam um
yeah so just thinking about this whole
時 Perception 時
question um whether and i guess it's two
分開事物
這是時間離散或
連續，第二個問題是
時間感知是離散還是連續
如果是可能的話 uh
人們有不同的你知
空間 uh
理解或感知則是然后嗯
也是可能的
人們有不同的看法
時間流逝
不同速度上如何 everything
正在發生
那是如何整合
那 或 允許 那 情況 當成 真實
人們感知時間
perhaps very differently
是深層的
困難的概念挑戰有些
至少レベル
在意思上並不是不同
如果你想要思考它是有
有 beliefs 的內部模型
理解
知道別人可能有
不同的信念在我機器人的
我當時給的例子是
主要是關於是否的信念
但 uh uh uh 你知道 吗
且讓我們這麼說
讓我們
broader 在 整體 的 工作 機理 上 親切
有很多參數
那是關於信念的
關心
Calibration of projective框架的校準
that can be different from
人與人之間如此我會猜
这不是
satisfactory 答案 我抱歉 但那是
可能是相同的
時間流動的方式
結構了
你某時與生活共處
複雜系統  知道
具有很多的統計模型
參數如此，邏輯 perfectly 確立
that if you
有與時間相關的參數
意識
他們可以不同於一個人
到那層級的其他你知
抽象 我認為 的 並不是
問題是呃
這是不可或缺的挑戰意味
那是哦 yeah 當然是有 一個 大 矛盾 啊
我無法解決
以一致的方式(mathematically)
思考
但當然還有更深的
我們之前談論過的
整個寬敞當下這種類型的
extended experience of experience of the
的
更難 grasht 到我 嘛
cool let's go last comments here from
阿德曼
然後我們將歡迎肯特
你好 吃得見 是的 哇
如此談論一些這種
reciprocity 或 相互的 相似 時
你看然後
回看你它開始變得
我是
探討其extent到達程度
uh projective uh geometric
那 這同時 Enables
理論上的同理心能力而言
給你這
flexible transformation between
如 perspectives 所示的觀點
心動的地方
mentalizing 一種理論的心智 但也是
參與那我好奇那
幫助到
啟發那種能力然後供應它
和
讓你有更好的視角則
在一種自底而上的過程和
現在我在談論像是
進化與發展如
當這開始像你那樣興起
could in theory think of this happening
非對話地非主觀地
像是
我不知像掠食者般
像狩獵 maybe 如果 我 去 那裡
而在哪裡我需要
為了得到
像如果生物有一個模型似的
一定程度的時間深度 itself
它是試圖做一點點
更 elaborative 尝試 像 建立
為了獲取資訊那就像 okay 我
去這裡 我會有不同的
Perspective 這 是 像 是 感染
the policy selection
但人在裡面 probably 真的
heavilly
inter-subjectively bootstrapped and so
some 考慮
我 我 不 会 做 太 多 的 回應
不要佔太多空間但我要
我說的一切你都同意
我和你認為
你寫  所以他們才
very interesting
動物行為學和你知道的動物
甚至在最近較近的
你知道暗示projective的角色
representation們轉換為任何方式
唔
試圖誘導他人進入
你知道是做朋友還是 lovers
being a uh
cool welcome ken you can
嗨 yeah 我抱歉 我太晚了 全好
早上你有什麼要加
或只是舉手示意
任何時間都好 我們會做得很酷
well there's a few more slides this was
really a great set of questions by the
參與者這樣 really
那部分
我想開始可能是從這裡開始
the
第二個引用這裡的後半部分
這是 Just 一個系統在運行
更接近於
人類或動物的處理能力
腦袋
這可能非常 well 在作者的
觀看
literally be an artificial consciousness
所以
可能是開始問一些問題
它是關於什麼實際上
有-awareness-才-可能-想像-if-you-
建立一個有系統的
action and perception and it does a
它是
you know it's doing it because you're
the one who made the robot so i was just
好奇聽說
從機器人方面或從
數學側面或從
神經phenomenological 其他是
人類的發生是進化所致
它是 linguistic 等等 所以 我 我想要
君子 Toast
說出因為他有很多話要說
但
那是你問關於機器人的
是啊
我將以科學家的身份回答，我也是
躲在方法後面的科學
方法
uh 和 不要避開問題 但 是 要
告訴你第一點的是我沒有
那答案是這樣
根本問題我試圖解答
做而那是
我想科學所能做的只有 {}
至少如我們所知且你可以取
物理模型作為
試圖理解並非一定為何
但
我們是如何思考我們是如何做事情的
應用於意識到
phenomen學性意識如此
我們在此建模的是
phenomonelogie
它是如何參與其他過程的
所以
最後我所能說的只有這句
關於我的機器人
在他們的方式中實現為此
點你知有很多工作
那至少他們的行為
將由一些原則來 govern
中央意識處理的方式
資訊
讓我們這麼說以免它
imply at all
那是那些實際上是-conscious的機器人
在意思我們
我想說但至少
他們可以示範如何
我們的意識和原則
那似乎塑造了我們的意識
扮演角色在我們的整體
我們行為等的經濟
它沒有給我們一個答案
這是因為你知道這是有意識的
感知
可能是以某種程度
複雜度上已經足夠
且 maybe ken 現在應該講話了
回彈
well i was going to say this um passage
如果記憶所及我們當然這是
這是通用的
有點擔心이에요 누구나 일하는
在
意識思考它有
especially if you
你在做任何關於 um 的模拟
as uh w
我們所以開始想可能是
我們當然不認為
um the simulations that david has built
are actually contained consciousness uh
你知道其實包含意識
agents
所以然後你才開始好奇啊就知道如此
不是不是
merely  um 處理 正確資訊 和
在一種方式中(simulates)
在模型中所指定的
其他事物也是如此如啊所以在
我們感知
我們認為 okay 这是必要的
條件
你處理的意識
資訊與pcm之方式
概述充分性
需要一種特定的 uh
規模與複雜性我們我們是
我們還不是確定的
所以我們就不應該只是假設任何
任何種類的情境都是
that follows this this model
is just if so facto a conscious being
那是有點
claiming 太多 什麼 其他 還是
參與良好我們
我們我們不知道但 uhm
這是看起來像是 uh 那麼這就是 我们
我們認為這是必要的
意識
所以意識存在的生命會
將有這種結構會是什麼
um and it for all we know
它是可能有點 uh
我們不知道的事情我們不會去
能夠降低
到 uh 原則
如此簡單到我們必須去發現
實證上來說那就是原因
我們這裡說後設的同一性
理論
那是你不能的 idea
說什麼是意識
實證上並且某個時候你可能會
你在某種情況中找到自己
可以說 okay
這我們很多
人工系統
這表現
所有行為和其他使其如此的
好像像是有意识的存在
他們 supposed 當他們 操作 基於
一定的尺度和一定的
複雜性某個點我們可能
能說是我們認為
就在這裡，為什麼是這樣
我們不知道， maybe 我們會發現
那是 maybe 不
但一邊 uh
似乎是你要不要這樣
羞於說知道從
我們能告訴你什麼
這些是必要條件且須
那個你不想成為的你
你就不想你就不想
有充分觀點
條件
讓意識產生使其變得太過
簡單
你知道 所以太棒了
「嗯 謝謝你的回覆 steven
just a really quick comment and then
我們會繼續
just just.quickly.我就是想知道
當你思考投影時
它是如意識般
這是真正總結了一種特定的
類型的意識
我們正在採取這些
projective perspective或
{}
and there's there's a potential i wonder
如果有那種潛力
好像更像是這樣
意識是因為我們文化上
已將這視為我們
思考世界但這可能是
像一個
從更寬廣的角度來看的方式
更高的視角
我們應該我該拿這個嗎
是請務必做並說肌肉
那是我該說的什麼
因為我已經說話了
已經很多你還有很多
答案
所以我們的假說是
这不是只是
你知道我們是如何被同化了或
確認一下我是否理解你的問題
這是我們的看法這是
至少所有都有的必要特徵之一
意識那是主張
如此你可以想像並且你可以
你可以實際上將這種類型的結合
觀點到其他意識理論
你可以把它嫁接上去
你知道泛心主义啊
可 以 總 是 說  為 定
意識是另一回事它是
whatever 基本性質之一
自然
{}
觀看
這類的工作還會是
因為它可能有趣
畫出 conscious 護衛 如何呈現清醒的生物
喜歡我們 或者 你大概知道動物
um how they experience the world and how
他們如何組織處理
資訊
all right so but we and of course when
我們使其與那兼容
相容於
那是以一種 metaphysical 的方式投射
level 我猜
我們的看法會是類似這樣
你知道 supposed to
這是這種類型的模型
讓我們能解釋所有事情
我們認為與意識有關是 pertinent
所以它可以讓我們去考慮任何事情
behavioral和認知功能
um consciousness carries out and for the
phenomen學與意識
um if it if it allowed you to to count
那些事物那部分納入考量
你 supposed 可以識別
這是什麼類型的結構
和它所涉及的規模和複雜性
需要整理
至少從我們的想法來看至少
它是涉及到形而上的问题
我們有個 tendency 去想 好吧
那是意識的本质就是如此我們
我們發現了這
我們 empirically 發現 它 是後驗的
無需假設
任何進一步的哲學因為任何任何
物質主義意識的 metaphysic 設計
它是你沒想到的
out a priori really
你just是想到 okay well here's 一個
這是個會有一個賬戶的
了解你知道的意思
採取_pan-chychism
為什麼什麼是意識 well 你
知道意識深刻
你知道 everything 都是 conscious 的嗎
它是 no 神秘 我們 是
那麼那麼那是 uh 那麼那是那是
你知道正如你可能知道的
有這些不同的嗯
位址於心靈哲學
關於意識的本質
the distribution of consciousness that
在我看來他們都差不多
epistemically on a par
none of them are really like you can't
顯示任一所謂的
你不能示範如此 uh
看起來是你開放的
在理論層面要達到這種種類
just你當你到你知道時
你有這種結構有這種層次
那你作為 conscious 的存在就是那樣
我們是意識
empirical 調查研究 調查研究 we don't
需要差不多假定其他東西
那是完全兼容的
與其他觀點你可以持有那
這不是
更進化且更原始_like
感覺或某事是
這是基本形式的騙子something
um we we do think though that
所以這裡有一件事是它
exactly a priori but let's say it's a
強烈的直覺認為很多人
有若無
如果你意識到任何事情就
將涉及出現
對某事如此它就有這種類型的
appearance of
兩種結構那是種類
空間
空間或擬空間結構
a proto-geometrical structure um
那是帶你已經差不多了
在思考的方向上
意識像是一種空間
像是projective空間一樣
右
那是不是你不知道這你不能
展示然而這是先驗的
強烈的直覺人們有
我想說我在說這
你知道跟隨你的phenomenological phenomenological
muse
建立你的模型看看
他們帶你去哪裡因为我们不能
真的很
事先決定那些事物，還是
由
敲打桌子，我們的愛@app
感謝阿當和萊有看到
他們
舉手但只是很快
uh especially uh david and uh ken would
你們之中有人會
okay可以再待幾分鐘
past the hour so we can just continue
談幾分鐘
我有
我40分鐘後有個電話要接
我很好哦
美麗 所以 我們 就 兩個人 可以
隨時必要時可離開
而且否則我們就不必來
快速完成
落地那裡但我們會去亞當然後
lee
oh 啊哈 嘿
我想聽一點
更多關於 uh 的直覺
為何現有
仿真
可能不是-conscious且從terms of視角看
要什麼樣的投入才能取得
足夠 um
這是我一直都在努力的東西
with also um the
uh for me like i've been like mostly
從神經的方向來
思考像是 okay 那麼 在terms of
神經系統可能 Underlying這些
不同的能力
然後然後會怎麼樣呢
實行
我變得稍微有點困惑
當我開始思考替代方案
像是實作類似
uh projective geometric modeling i'm
那是不是
皮質那
像給你這種 sorts
彈性空間建模但接著這
像是耦合了
liking 人體map 與 横向
前額葉這部分是
喜歡
同步
這是
彼此互 constraint 為彼此
你正在填入這種
joint estimate of the world
你的實體生命與其之間的關係如此
基本上你所建議的
um 和 我 看來 是 像 我 是
談論一個生物系統
有某種節奏到了這時候
計算
正在建立
metastable 同步 复合 或
可能稱之為非平衡
穩態分佈或
模式
但如果我们是在谈论某事
像是在圖靈機上進行的模擬
那是可能在做幾何的
modeling by very different means um
那是問題嗎那是不是問題
為你 uh
好奇想知道更多關於 uh
boundary問題 maybe 我可以
把我的想法給我，然後可以
關於功能的
神經解剖学
和神經動力機制
that you know may implement the type of
我們在談論的過程
我想在論文裡同意你的看法
我們在2017年發表於期刊中
理論生物學我們最後會有
小圖像那種
粗功能神經解剖學
假說
且確實似乎後驗
你知道
特別是額葉和
某些程度的後驗額葉
前額葉後部皮質
可能是橋，也是中心
走向与其他系统的互動
但
皮質側頭葉然後我們可以
進入細節 uh
確定是大概就在這裡
是
操作 我想你是這樣做的
嘗試釐清差異
-between
你知道像是模型所代表的
處理的方式
你把它描述成大脑 versus 描述成
一台圖靈機
基本上電腦是 perfectly
公平且合理 maybe 也確實
當你做的是在圖靈式的做法
像是當我做我的模擬時
人類與機器人
你知道不是嗎 entails the
我們試圖探索的經驗方面
要要 figuring 出来
我們正在試圖 figuring 出 其中 的
基本上足夠條件
且 perhaps 當 給 是 一 項 非常
不同的context
你描述的方式處理
那是actually關鍵
可能不是你-know它需要更多
有更多課程當然還有
explanatory gaps here but
讓那過程顯意識
為我來說不是問題，它是不同的
type of of implementation we can use the
從模拟中從生命執行仿真
我們可以
學到很多但可能還沒有
關於 {}
你知道體現的處理_with
這種類型的
whatever the brain is doing且你知道
我意思是有一位科学家
從初開始 我的意思是 我們都知道
那是實際上
我們對大腦了解much更少
你知道我們 pretend to
uh and there are probably great and
重要深層根本性
仍需了解直到我們有
理解了
在更深的層次上腦
我們將無法得出結論
那問題
Ken 喔 我可以加上那
你知道 嗯 也就是說 它
聽起來有點怪的你知道從
the
的科學之一
想 that
做所有這些
計算在巨大的
平行以達成如此如此之意
我可以用想像你知道的修理工
電腦在做計算
他們 involvement 為此 與  人 據
數千年的時候或者什麼
思考 okay 結了
这不是 mere 圖書館 运行 這
program
right 但如果你說 okay 它必須要做
有烏姆
massively parallel integrated
這些的計算
uh functions um that of course sounds a
比特
像 有點 奇怪 好像 為什麼 要
simply being able to do it really fast
或以這種平行的方式去做它
讓差別
um but you know
如果你是認真的身分
然後你認為我們就去找
出台
right it does it does seem really
strange though to think
那是一個巡迴機器人
made out of the beer cans and string as
意識是如此的如此
我認為這是
留一點就好
bit of hope here
右
讓我想加一個小小的歷史注記
它是關於的不是
uh but it's about von neumann you know
他在 seminal 紙中的
當他在 Bell 研究所時
相信你就能推論並解釋
他的基礎
architecture that is now basically a in
implementation of a turing machine
進入我們目前使用的電腦中
實際上然後你就知道它會變成
like oh you know van neumann machine
versus the wet brain
但其實 von neumann 在這篇論文中
從 uh 動始
人工神經網路的基本模型
黃斑可為
神經元來試著弄清楚基本
可以被抽象
然後他提出了一個序列模型
計算
強調當時因為
他們必須使用那些真空管來
讓那些
the equivalent of semiconductor you know
太過了
太大無法建一個平行機器它
完全不實際物理上
你需要像一座巨大的建築物一樣
.just
你知道要在那裡放足夠的管子
所以解決的方法是去做它
以二元的方式且在某种方式上
順序方式它只是
okay 但他的思考範圍更廣 所以你
知道 maybe 也有更深的方面
對於計算
嗯 你知道 我們還不了解
那也能幫助我們也理解
一個是假說的維度
且讓我再加上一樣那就是
also true that
簡卽巨大複雜性
hides i mean it ha it has uh sort of
我不太把這當一回事
但你
你知道那些老 Hegelian 的
那想法
quantity 最終會 被 quality 收斂
如此你有定量變化且你
他們已經夠了
as if it transitions to quality well
那有一種思考的方式是這樣
在一種不完全採取的方式中
邏輯的本質
嚴肅但看來 uh
where very very complicated things can
結束時
being in fact this is kind of the way we
是
有人提到這件事了
okay well all right so i'm speaking to
nobody's going to be freaked out if i
開始提出
他格無
um anyway the idea is
那 particular 識想 從
量變為質變所以just think of
巨大複雜性中你取一
複雜巨系統
作為一個整體它
可以以你不得不的方式行為
qualitative 團 語
um you can't i mean you know the they'll
甚至
一些像下棋的電腦事物
程式來執行
classic example approach your chest pain
玩電腦如果是好程式
從意向stance中
從丹尼斯譚你你
你把它看作你知道努力去
攻擊船員這樣你就不喜歡
想著
它是
到那裡實作那樣的
那是全部只是說巨大的
複雜性
with the parallel massively parallel
患者完全不瘋狂的想法也不是完全瘋狂
那那可能會產生什麼
that has this kind of form and this kind
如果是macroscale结构
我們經驗到質的
意識有它
完全瘋狂說 okay 調整 yeah 簡訊
計算無法做到但
大量並行計算可以
here's it's no crazier than any theory
謝謝那我有過
that makes a lot of sense to me and i
猜在我自己的思考裡我已經
奮鬥著_like
我處理的程度有多深
實用的
關於尊重方面的一些問題
邊界和它會需要什麼
讓意識 realization 確認
像你可以說像那巨大的
平行主義 practically 必要
但是否在原則上是必要且
有什麼奇怪的事情似乎發生了
喜歡
你知道丘奇-圖靈假說就像  吗
理論你可以有
用啤酒罐和绳子來做
讓它自然發展得非常長
時間過去後最終會計算
整個
這東西right但你就像我
不知道那
但但為什麼會這樣呢
practically
可能有一種感覺對於像是
需要 當前 意識
像行動來告知並透過行動被告知
Perception 循環 或者 如此等等
但那還是實用的不
necessarily like an in principle
但然後好像我 maybe 已經
驚嘆似地
所以 如果 我們 要 是
原則它是
像是會是的計算
像是物件如
real or not um so like uh
如果喜歡像是模擬 versus 結實
模擬 或
像這樣所以像是像是像是
有如迴圈動態類似的
像是 metastable 同步 复合物
我在做的模型
甚至還有像是問題
這是真實的事還是說
他們正在處理這種問題
對於非平衡 uh
穩 steady 站 states 和 自由能 的自由
原則就像
這些東西被定義為
這些如
調和模式 uh但然後
他們的 boundaries 是如
他們似乎
像是依賴模型的類似什麼
在神經系統中_like 或者 在像這樣
你曾有過像完全同步這樣的感覺嗎
是足夠計數的
the
唔
那事物的時間尺度是何時
其實有其存在
作為特別吸引的狀態和
相对于什麼，所以這就是我
開始到
uh yeah this difference between
實用及原則上的問題
implementation what would actually
然後你怎麼知道 okay
這件事是-conscious 我是
我還真的很困惑它
任何方式
我可以插嘴我們只是說我可以
那裡怎麼樣
yeah i'm gonna go
我不顯然有對立所以
我開始發展一個假說
往昔
期刊名稱
neuroscience進展  实際上
死了
我不認為它還存在
它是基於一種反思而建立的
在我工作的研究以及其他人的工作中
神經科學和神經心理学 notably
與工作有關
布蘭迪展示你懂了
許多我們相信的都有可能錯
攸關許多方面的認知critical for cognition
你知道
認知與情感處理在
腦朵
everybody 僅 現在 都 誤以為
島嶼皮質對
渴望以及許多感覺的方面
自我良好
我與腦損傷患者合作
基本上兩邊都沒有胰島素
像是他們腦子的40個 nevertheless
你知道
除了一些深層前部失憶
那是可以由他們解釋的
whatever uh they were normal so i came
到
actually think that the brain is much
更複雜-than我們想像的那樣
我們觀察它的方法如何
沒有影像或電生理學檢查是
very低層
它是不同的放
微處理器上的溫度計和
trying to infer
這是什麼種類的操作系統
跑動
所以我就開始想 maybe 那裡有
你知道嗎
層層疊疊的抽象層我們還沒有
在腦如何處理的方式理解
資訊
and one analogy that came to my mind i
非常對電腦科學感興趣
在那時
虛擬化的过程是
電腦科學那
基本上是一種方式我意思是它是
簡單明瞭的解釋方式但
一種建立抽象層的方式
那是實際上在
我們正在談論使用者的課程等級
關於電腦涉及使用者但卻在
過程
揭露所有硬體的細節
你知道該在何時取捨極其瑣碎
不是良好的比方的例子
你
使用你的桌面電腦你就不
看你使用的機器語言
不是
使用你不需要編程的字
assembly 語言 使用你
微軟 word 操作介面
虛擬化實際上是一個過程
軟體或過程可以 uh
你知道抽象隱藏了複雜性
of the hardware
且變得更具有彈性在
那種感覺然後你可以開始動了
周圍事物在不同伺服器中的你
知道不同的事情所以
it's not an answer to the question but i
我仍然有這種直覺和信念
那是 perhaps 然後 區有 某些事
類似的
那是 bridging 了 一定程度 的 gap
between you know what we
知覺與腦之知
主觀經驗和更多
你知道更高層次的過程
虛擬化基本上是
驚人的意識經驗
非常有用於主動推論但
relies on neural mechanisms that
precisely
都是設計來隱藏
細節與複雜問題的精確描述
對硬件而言因此使其
more you know
可使用 更 practical 和當然 問
同一時間，因為需要更長
你必須要跑很多次才能做到
例如如果你想要模拟
一種特定類型的微處理器
過另一建築
微處理器 etc 等等
如此我想其中有 something 是存在 的
about trying to understand this
如何大腦可能創造虛擬空間
透過虛擬化過程那
則可能 bridging the gap between the
不同的領域我們在談論
雖然還不夠充分yet
我的心思
它沒有完全解決這個問題
cool
just a couple notes to tie together
討論中的一點所以我们已經
聽過幾則經典
科學哲學中的二元對立如
必要不充分
實用且有原則的
哲學然後也是真的
看起來某种程度的大脑會
喜歡
必須要
因為它們太複雜了所以他們會
必須要建立這些抽象層
just to
如同工作作為控制系統只是
工作為整合系統
yeah they would they'd have to
yeah like you'd have to like self-core
螢幕
僅僅為了真正有實質的作為
like 適宜 控制
然後你一旦開始這樣做啊
則你可能會得到一些像
flexible multiple realizability from
那潛在地
或或或或非彈性也是如此
攸關
你如何做到的但
yeah you summarize adam again very good
總結
在更好的呈現自己的東西
你影響
非常地
uh i don't think that's a coincidence
um yeah one just to bring a few of these
所有都串在一起了真是如此
有趣的事
那麼複雜性上我們說更多
它是不同的
那是相關於這質質的
quantitative到
更多的定量變化可以導致
通過相位的質化差異
轉換
自我組織化 簡単而言之
不同行為
強烈或弱 Emergence從僅僅
定量上更多
那總是會是這樣
relational question how many grains of
沙子一堆那就是全部
點是
那是不是在假装是客觀的
它是關於問題
物件但它不是在 pretending to be 一個
非關係式
雖然它關於是的
世界 uh 而這些想法關於哪種
系統的層次
可 introspect 為 versus
那是什麼藝術
與不只是注意schema相關
理論與注意力突襲者
uh saliences 自 FEP 和 活動
推論
但也在Gerta中有许多事情
escherbach 和 所以 存在 一個 uh
霍夫斯特特 citation 和許多這些
有許多 analogy
僅僅顯示在某些意義上許多
是回問至甚至40年前
later
我們必須平衡掉一大
計算狂熱
從極其精髓
哲學上的問題如
必要 sufficient 簡単 versus
原則
real versus unreal perspectival and
那當 seriously
關係的角度整合
拓樸與幾何如此
這是 Just 真的 一場很棒的討論
那是
the way the paper and actually the
序列論文是寫作的
非常清晰的介面且高度
壓縮焦點
有不同 metaphysics 但只是
它是既不是
僅僅必要而非充分
將此投影映射
it's just under condition x and y for
例子是
vanishing um you know privilege point
和
所有我們談過的事物
它只是從那裡往下流而已
它是有趣的做法
我們從這段對話聽到了
that come together
思考這些主題時，感謝你
讓_like_所有這些都到来
perspectives 聚焦 this 凉快 stuff
可能  可以記住
你之前提到的参考
the glass of later works and get alex
因為actually ken 已經 工作 很多 在
這些問題其實
為  做了貢獻
奇怪的書 - 玻璃杯中的視界
透過編輯它的版本來修改
他知道後來非常清楚所以 maybe 情況
說
cool this is what the this is the
那一節它就是其中之一
sections where hofstetter was cited
但我很想聽關於這的可以嗎
很好谢谢
yeah as well it's just a little bit of
um i guess history about this like um
那是我通過與david相遇的
他和安東尼奧迪馬喬都是
將論文貢獻於我參與的書中
編輯
烏姆和道格拉斯·霍夫斯塔特也有
那篇papers在那
supposed to be like
我不知頁 maybe 在霍夫斯塔德
或轉成一百頁
如此在這種典型的模式中如此
我說 well 當然 我們得
他說你知道
嗯 okay 但你要非常小心
所以我經歷了這段長過程
把他的貢獻縮短了 我剪掉
把它分成兩半
那是最終成為我是一切
奇怪迴圈
這是被這裡引用的但他他就是
唔
最終而言 好的 我會做編輯
那是 Yeah 所以 特别是 我 我
我以為真的是
結局還蠻nice的 呢 我是
奇怪的迴圈
uh the way in which hofstetter
能描述
你知道原因基本上是因果
um」的效用
執行 知道 的 啊 給予 完成
數學的
是你你知道
你十
至少在哲學上我想想看
數學完全抽象
platonic 道 無 任何 因果
權力等等
然後當然還有那老掉牙的much
你知道有亞里士多德的
傳統認為否
這是實際上在物質中
他們在物質中實現了
那是那種位置不是
特別地
它是可以在那裡找到的
像是不像不是主流的種類
腦中這個問題的草圖在
大多哲學家但
我發現霍弗斯泰特的書真的很
很好在那裡
like you know implementing certain
計算結構
某些最終的數學形式
有
你知道實質的因果力量就是這樣
變換
uh the system that implements it and and
它是 perfectly
legitimate to think of it as a causally
thing yep one example from hofstetter's
寫作讓我想起今天
當我們在談論是否
只需要有一組資料
模型 了一
projective geometrical component would
那是必要或充分的条件
意識
你非常清晰的回答是
如何
實際上我們知道這些是某些
sort of uh features
我們想要建模但
他們既不在必要的地方
足級
那是我們所見到的東西
sort of being spun off from some
底層的過程，仍然存在著
有很多謎 surrounds
那像是留聲機啊
與低解析度的留聲機在
葛巴赫它是像
你可以做出非常有限的事情
做一件事
無誤或某些的
fancy 屬性
但然後從這更少 extrapol 起來
is different more is different case
它是不像留聲機的
它是鎚子 它就像好吧 它不
播放錄音
「耶，就是那种留声机
那是那種感覺
一張留聲機
那是成為光的感受
轉換 好 當然 不是真的那樣
系統的複雜性
那是我們在談論的東西
嵌入式文化人類
那層複雜度的
全功能留聲機
因為它的奇怪迴圈而開放 itself
將整個新的都交給這
迴圈與循環的宇宙
且自我反思投影
然後就是相變或更甚
不同的問題是
我們是如何從不thing得到的
有那奇怪迴圈特性到事物
那是
但什麼都是的
}
它是像是會迴圈回到
足夠複雜到怪異
世界
或它並不足以奇怪到如此
這些有趣的
開放式無限生成系統
我們似乎參與了
在亞當
我很好奇這個介面是如何运作
因為我有自由能量
我不認為有過
熱設或自由能 crossover 辛酷
喜歡
hi
um i'm thinking again about what uh
戴維提到這種類似
喜歡
reciprocity 或 義反erspective
看然後像是看
something and then this and being looked
在和
這些方式中的一些如何
事物可能會互-subject-性地
我猜我 maybe 正在 wondering uh 是否
那是
像一種奇怪的迴圈right就在
心
um of this model and i'm also wondering
是否
那是可能讓人喜歡的一件事
潛在的に
你是一個遞迴
像是強大的一種
反射性
然後你可以從此開始
談論像是意識這樣的事物
アクセス
各種各樣的meta-cognition類似
像是成長出那可能的
um yeah some thoughts ken you need to
你知道當時你-know-that
來到
自我-reference 和 uh 非財富 從
那理論和所有計畫等等
你才是該回答那話的
okay well so actually that volume that
唔
david 貢獻 至 并 uh
霍夫斯泰德在貢獻了這是它們
一本叫做自表表示的書
approaches to consciousness
um 和 它們 大部分 是 被寫的
由你熟悉的分析哲學家和
some
一些幾何學 phenomenology
phenomenologists但
那是主題基本上是如何做
你知道誰在想你如何
那是
我長有那意識一樣喜歡喜歡
涉及這種反射性 uh
kind of uh
自我-awareness 不僅是 它是
僅反省
它是更基本的反射性概念
能夠做到
自我關注或反思
yourself那那
那本書是關於那 stuff，但我那裡是那樣
我看過的方式來看，這本書是
formalizing
這就是我們所使用的 hopster
我已請霍弗斯泰特貢獻
因為它因為
我們 我們 原來 是 那樣 的
線條帶環節 Escher Bach 和
概念
使用  的 notion
數學與自我表達
自我參考在um在元的自我(reference)
數學的
context 比作 一種 模型
對自己意識的那一種
參與意識他當然
那是那種壓力那是
至為極致的怪圈
為他就意識而言
但我們我 uh 你知道看過模型
利用 hypersets 類似包含的集合
themselves
或作為成員們
現在稍微而言，我指的是我們稍微而已
actually working on that is kind of at
the origin of the the whole
uh project the whole pcm um project
因為
我 我 移回了 我 牛津城
在約2007年
我想那是對的而 Davids 則是
那是嗯
他在還在說他有啊
graduated from the neuroscience program
在神經科學計畫中工作
研究群
just based on this and this eventually
你知道差不多
我們我們可以討論幾何學
模型了一點但
但達維德真的有 breakthrough 的突破
關於思考投射
幾何作為
那未來的方向大概在
2010 或 類似那樣但我們 uh
我們長 wondered 如何 如何 可以 你 你
你知道真的可以連接
這兩則都是這樣啊
幾何部分
投影幾何和這
概念
for lack of well to use hofstadter's
異常奇怪的迴圈
of consciousness um and we
我們其實還在進行這項工作
我們我們我們
我們想我們不是很確定但我們
我們思考
感謝丹尼爾因為那是丹尼爾
維克頓
um we think we we found a way to connect
這兩 notions 終於finally
更清楚一點 Dave 想要嗎
說一點關於那件事
關於 如何 如何 如何 pcm
可以大致弄清楚
這 notions of 奇異 循環ness
yeah so that was uh really a driving
印度人之力
試著選擇一個模型 uh 那麼
模型會
融入內在性屬性
like that so
當我試著因為我總是
你已經被说服知道有
有幾何式的某種東西關於
營養所以我們需要
從抽象的圖論轉移
而且即使從這種非良好的
那種集合論讓你
這些循環等等
更為驚人更
經驗性的 更具體
所以我正在查看可能的
怪異特性的幾何
beyond this perspective
從那直覺中我們引入了
and this projective geometric
幾何學在某些邊界條件下
但其實它是內在的
作為自然循環
如果我想說的就是這句話
將會聽起來非常專業
它是種 qualitative 的
需要被描述的事物
積極地表達和形式化
對數學家抱歉可能
聽 if 我是
你知道怎麼做是正確的方式但
基本上
當你凝視無窮遠的一點
你前方
okay so the vanishing point just in
那是背上的同一點
其實的點
後方背對應的點
那點那種類所以兩種相反
指向無限遠
在(projective)空間中是
所以實際上如果你可以
穿
kind of a virtual little creature
進入意識的空間
當你達成無限的點時
你在另一邊找到了自己
太空
and uh if you think about
它是如此，彷彿實際上其實是
你知道的，你知道的，當你知道的時
of start messing with the
考慮無限遠的飛機和
它的拓樸性質
基本上是 kinda 的一种 sort of
鏡子的意思是基本上當
我看前方
那是視覺不是這樣
經驗當然但那是如此
那是幾何結構的架構
我看起來很不客
從後面看自己轉頭
in a kind of reverse way that's a
其實是其實是其實是其實是其實是其實是其實是其實是
但我們通常看不到
okay cool stuff here thanks for sharing
所有這歷史
這是一則，另一則是這樣
虛擬化想法
fugue
阿unt hillary 阿nt 聚落 和 uh
是虛擬機器人嗎 當然是
而在某種意義上並無
lower層細節被保護起來
更具語義操作的頂層
那是確定的虛擬化
Concurrent編程作為亦
但它是虛擬機器人的意思
那是點
那我可以跑在不同的
操作系統無
那是連螞蟻 Colony OS 都不是甚至
不是轉移的策略
所以虛擬機器人比喻捕捉
那方面說得正好
有較低層級的屏蔽
quote assembly code
但也有另一項功能的
虛擬機器人那裡他們來到了
平均
在現代計算環境中
像是可 reproduccible 計算
那是 definitely 不是情況
那是因為我們有這體現
無活性
生態元素那種那種
cool uh extension of a hofstetter idea
然後這個無限的概念在
它是另一邊，感覺上就像你
would if your light rays were being bent
around the sphere
或 whatever 形狀 我們 在 上 都 是
是
看四周那是直接的
像是激光所以這類的
注意力聚焦激光
由更高的濃度所反映
感光器
increased 敏感性   觀測
there but that being the point of
注意
甚至冥想練習常常
專注於注意力
點和像那種視覺 Rays 的點
它如果想到就
光線直射到處
繞著它會是你的軌跡
觀看
從後面看自己如此如此
且相關
我們對地球空間的觀念
而在平坦的平面中它會只是去
到無限再彈出如
a
穿透的方式因為空間沒有
彎回 itself
抱歉 啊 所以
我正在想你可能
提供
一個關於某些 uh 的另一個說明
他試圖處理的現象
描述 tensionschema 理論
關於某些直覺关于
意識的本質和
自我意識一種類似似awareness
像是靈魂般的
ethereal non-material intuition
and so for graziano for him
uh consciousness you know it's this low
多維度
必要的縮影必定簡化
為控制而維持維度
有個更為的模型
它捨棄細節且
給你購買權
但這像是低維度到
那是讓你感到的东西
是若你的
和 你的 意識 感受
這是自從自我來的這一部分
關於某些直覺的
像是無形靈魂和像東西一樣
這但是
如果你的視角先天包含
this kind of like
奇異循環這像很困難
可思議性當它像是你在
一切的恒常背景
參考點
但你是唯一一樣的事物
invisible且在這種類型的
甚至我好奇這種悖論的方式
我好奇那是否可能
貢獻到類似的方面
phenomonelogie
像是某些方面類似
像是神秘的直覺
關於自我和意識一些
思考
cool 提問 和 我們 是 做 得 聰明
在有趣領域戴維你何不
can ken could say a lot of things oh
有人 else 想要 說話
或  前面  我  去
我要just做完了
說 something 但 Ken 能夠 做到
更好的 elaborat
有了一個 if
一個神秘主義者或是一個頑固主義者
命名魯道夫·斯托爾茲右肯誰
幾何
看天空時的 Perspective
自己看天空是何景象
與神的連結
現在我們不一定懂你
但有 mystical 和的历史
過去
在那種情境裡右可以
yeah so there's there's the steiner uh
傳統 which
他的一位學生 我相信她是
之一
橄欖色的女巫寫了一首really
projective幾何學介紹
它是有很棒的插圖和 uh
他們似乎已經有所頭緒
那投影的幾何是
意識  精神
而且你知道他們也有很多
strange other notions that that
讓他們看起來像發瘋的人你知道啊
然後就出現了另一個
對更高維度的興趣
幾何
那是來自像人們這樣的人
uh pd ospensky if you've heard of this
this this guy um he um
他是他那本書的名字是第四
維度和
他的觀點是必須要有部分
我們的
我們沒有接觸到的自我
這是
在 we 有 access 至 如何
三維物件
种  他  那  会
在第四維度中
它不是清楚他認為那樣
was a projective geometrical
但還是有點
你知道大概吧 好像
那是只有那句話而已
歐斯普恩sky 給研究過 補格 杰夫
有深奧隱秘的 Threads 和
當然去得更遠
更深透過時間alternative想法
關於數字
geometry 色調 談話
那是許多方面都是如此
較不宗教至少外在
感知
這些智慧傳統裡的智慧
有趣看看
spirituality 精靈連接
return after who knows maybe never even
分開
但至少在大多數人的
mind they'd think of it as shapes on a
飛機
不是關於下層的觀念
level
現實の構造または higher level 的層
現實的結構如形狀的
宇宙 形狀 物質 形狀
ourselves
如此 nice 網路 Threads 和 大衛 是 大 人
fan of uh
what's his name matilda geeker isn't
那right
yeah poet mathematician and romanian
王子
寫過許多關於的書
連接
-between-數學-美學之間-
自然形式是 Yes
有很多連接都是
非常鼓舞我我父親
當我在時展示了他的書給我看
和是我祖父也是
歷史學家他也在尋找
你知道藝術形式的解讀為
數學所以有一個長遠的家庭
傳統
帶我來這裡所以抱歉但我會
留待另一通電話說它很
very
great i can leave you you can continue
我很高興所以討論
我們會聯繫並保持聯繫
觸摸 我 就 看你
很好byebye各位見到再聊
我們
到終點但其實是戴維和肯
thanks so much
總是素晴らしい just いつも素晴らしい
extra stuff so
其他幻灯片只給你知道
他們可以截圖呈現他們
他們
is just a few more quotes to get to that
Hegelian 選擇論 我們 其實 得到
談論
um we could have had a few more just
一般問題尤其是
where does active inference fit into
這整個畫面，那就在
cybernetics 和 如何執行
uh active inference live stream and
那是我們總是想要的
想著
然後我們就只是有了一個圖一
二 Figure 三
and figure four so those are just things
我們可以談談可能
在未來或在2021年我們可以
有
月錯覺或深入探索之一
因為這是
如此有趣的對話
所以如果是亞當或亞歷克斯或
Ken 談 each of you 想要 有 只要
啊 uh
最後的留言會很好
讓我們呃
如果你想要先說的話，那就讓先說吧
然後 Ken 或 Pass 不擔心 如果不是
okay 我現在就過去了 谢謝 阿爾克斯
um adam any last thoughts
如何會影響你所做
將要工作在思考关于
或只是
太多想法但有一個
uh i'm doing a lot of thinking about
像神經系統何種
可能潛在地貢獻到
不同的方面 uh
視覺空間意識和幾何
模型化
and um one
我正在 wondering 的问题是
um的範圍有多廣
至少在它的視覺方面
它是總是-conscious-awareness的意識覺知
永遠可能總是
那是 一些 如此 的 事情
三維
如此以及一些額外的深度
並且可能還有更多的維度
參與一下
從到
不同的觀點在一個連貫的
以一種暗示的方式
在任何一剎那都是3D世界
the visual aspect
烏是烏 actually
2D  還可能  清晰
深度
這都是我好奇的事物
關於和
我想這並不符合矛盾
投影幾何建模
它是 Just 會 是 這樣 啊
那是引擎你知道如何分散
是
像它在何等細緻的程度上
being achieved and so this like coupling
在如兩維投影螢幕之間
像你知道一個身體圖像一樣
調整你應該看到的內容
或類似後驗
興奮狀似說似 okay 勿誤
你像是
你的視覺和你頭裡就知道
把你的看法放進去
然後再放
it it seems like 40 geometry could be
完美兼容這與
但我正在試圖弄清楚那裡
許多工作的那樣
但感謝但不冗長
感謝你的參與和這
圖太複雜
我想指出你提到的一些事
談到那是投影到
二維
有模糊投影的
因為 Perspective 的角度而離開
ambiguous
然後自由能量就被召喚了 just
如同破缺的對稱性
提供一個側面觀點在何方
盒子里的一 actually
給定先驗之下關於如何
某些角度
必須反映在兩維上
代表性的如此
yeah ken any um thoughts on that and or
just a最後 comment uh well just
感謝你 organizing  這件事 我也
抱歉 我無法出席整場
嗯 和 它 真的 是
been a wonderful conversation和我
只是說
thing 我們 正在 研發
丹尼爾、大卫和我
這是論文試圖聯繫
投影幾何
模型接近或展示其如何相關
像是奇怪的 notions
奇怪且先 reflective
自省意識
這種更基本類型的
自意識 than uh
introspection 或 注意力 展示
那是你可以
你可以從那裡做出意義在 terms 上
the projected geometrical structure
那是下一個議程的項目
研究方向如此多此間
正在說
感謝大家參與
livestream
如果你在看的話
太我們將
有續作表單連結在
calendar invite if you want to
給我們一些想法啊任何
feedback suggestions and questions are
永遠歡迎
除了那之外 just 優先在
通訊
真的很 appreciative of this great
對話與
感謝再次
everyone for participating and watching
我們將會soon再談
再見later谢谢